Heltidstjänst – Junior Redovisningsekonom (Ekonomi / Finans) – Stockholm
Språk: Svenska
Plats: Stockholm
Tjänst: Heltid
Om tjänsten:
Är du nyutexaminerad inom ekonomi och letar efter en första tjänst där du får växa in i rollen som redovisningsekonom? Då kan detta vara möjligheten för dig. Vi söker en Junior Redovisningsekonom till vårt ekonomiteam i centrala Stockholm.
Arbetsuppgifter:
Assistera i löpande bokföring, avstämningar och månadsbokslut
Hantera leverantörs- och kundreskontra
Delta i budgetarbete och rapportering
Samarbete med revisorer vid årsbokslut
Kvalifikationer:
Nyutexaminerad inom ekonomi/redovisning (högskola eller universitet)
Goda kunskaper i Excel
Flytande svenska och engelska i tal och skrift
Noggrann, strukturerad och villig att lära
Vi erbjuder:
Introduktionsprogram och mentor
Möjlighet till intern utveckling
Modern arbetsmiljö i centrala Stockholm